دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المفهوم الذي نقدمه اليوم هو-
"توازن الحياة والحب"
خون أوكباب!
أنظر إلى هذا.
هذا-هذا هو تصميمنا!
لديّ تصميم منزل آخر، سنستخدمه.
الشركة التي سوف تقوم بتجديد منزلنا هي—
-مساحة العقل.
هل سيكون فريقك مهتمًا بالتقدم بمشروع الفندق الجديد الخاص بنا؟
سوف ينضم المهندسون المعماريون من شركة Jinta إلى الملعب.
سأثبت ذلك للجميع
- أن شركتنا قادرة على القيام بذلك.
لذا...
ما نحن بالضبط؟
نحن نتواعد. الأمر بهذه البساطة.
ممم... وماذا لو اكتشف الجميع؟
ثم دعهم.
مهما قالوا فهذه مشكلتهم، وليست مشكلتنا.
طالما أننا نحب بعضنا البعض، فهذا هو المهم.
[موسيقى]
[موسيقى] ♪ فقط من خلال وجودك بجانبي اليوم ♪
♪ كل شيء يبدو على ما يرام ♪
♪استمع إلى قلبي - فهو يهمس باسمك فقط.♪
♪لا يوجد سبب يجعلني أحبك ♪
♪ يجب أن تكون أنت فقط ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم... هو أنت ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ دائمًا. ♪ [موسيقى]
انتظر-
أنت لست مستعدًا.
سأصلحه.
التبديل إلى الجرانيت.
- مثل هذا؟
- يبدو أفضل، صدقني.
- هل أنت متأكد؟
- نعم، انظر إلى الصفحة التالية.
يمكنك التحقق من هذه العينة هنا.
مهلا، يونغ.
أنا لا أتخيل الأشياء... أليس كذلك؟
إذا كنت ترى ذلك، فأنا أرى ذلك أيضًا.
سأخبركم القصة كاملة في وقت لاحق.
إذن اسكبها الآن يا أخي.
إذن، هذا هو الأمر-
أوه! إنهم هنا!
أعتقد أننا نذهب مع هذا.
إذن هذا هو الأخير، أليس كذلك؟
هذا جيد أيضًا... ولكن نعم، قم بالتبديل إلى هذا.
امنحها خمس دقائق.
استعدوا، سيكون لدينا اجتماع.
شيء مهم يجب الإعلان عنه
- فهمت!
- نعم!
السبب الذي جعلني أدعو الجميع اليوم هو
تعلن شركتنا أنها ستنضم إلى المنافسة على—
مشروع فندق خون بارات.
أنا أعرف…
هذا هو أكبر مشروع قمنا به على الإطلاق.
وأنا متأكد من أن الجميع يشعرون بالضغط.
لكنها أيضًا فرصة عظيمة
لإظهار للجميع ما نحن قادرون عليه حقًا.
وأنا واثق من أننا سنعود هذه المرة
وتغلب على Mind Space بشكل عادل ونزيه.
وسوف نتأكد من ذلك-
لن يحدث شيء مثل حادثة التصميم المسروق مرة أخرى.
- لنفعل هذا!
- هيا بنا!
أوه... رئيس؟
ماذا عن حالة الخلد؟
لا أعتقد أن لدينا واحدة.
شامة، أعني.
أنا أثق بفريقنا.
لذا دعونا لا نبدأ بالشك في بعضنا البعض.
نعم.
نحن نرى بعضنا البعض كل يوم.
لقد مررنا بالكثير معًا بالفعل.
لن يفعل أحد هنا ذلك أبدًا.
يمين؟
لماذا تعطيني هذا المال يا خون تي؟
لم أكن أنا الذي أرسل لك تصميم هذا المنزل.
فقط خذها.
اعتبرها دفعة مقدمة.
أريدك أن تستمر في العمل معي.
بالنسبة للوظيفة القادمة، أتوقع—
سوف تجعل الأمر يستحق أموالي.
وإذا فعلت ذلك...
سأضاعف أجرك.
خون تيرتيس…
هل لا تزال تريد المنزل؟
ثم من كان ذلك؟
من أرسل لك تصميم منزل خون راين؟
هذا شيء لا تحتاج إلى معرفته.
فقط ركز على أداء عملك.
عن الشامة…
هل تعتقد حقا أنه ليس أحد أعضاء فريقنا؟
بصراحة... أنا لست متأكدًا تمامًا.
لكنني لا أريد أن يصبح الجميع متشككين تجاه بعضهم البعض.
توجيه الأصابع طوال الوقت.
سيجعل من الصعب علينا العمل معًا.
إذن... من تشك فيه؟
من هذا؟
الآن…
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين حتى الآن.
دعني أؤكد ذلك أولاً.
ثم سأخبرك.
لذلك في الوقت الحالي، ركز فقط على مشروع Khun Parat.
أما بالنسبة للخلد…
اترك هذا الأمر لأخويك.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع الأمر؟
بالطبع.
لدينا خطة.
أنا متوترة يا أختي.
إنه مجرد إحاطة، وليس شيئًا كبيرًا.
إنه مشروع ضخم جدًا! ألا تشعرين بالتوتر قليلًا؟
أنت بجانبي، لا داعي للخوف.
لم أتوقع رؤيتك في هذا المشروع، خون أوكباب.
من الآن فصاعدا—
سوف ترانا كثيرًا، خون تي.
أنا أتطلع إلى ذلك.
أتمنى أن يكون هذا المشروع بمثابة منافسة ممتعة أخرى بيننا.
أوه، أنا متأكد من أنه سيكون كذلك.
لا تقلق يا خون ثي
هذه المرة، لن يكون هناك أي حيل مشبوهة.
بالطبع.
الفرع الجديد لفندق Eraside الذي على وشك الافتتاح—
أريده أن يكون حديثا
أنيقة، وفريدة من نوعها.
ولكن الأهم من ذلك كله، أريده أن يكون—
فندق المستقبل.
مع الحفاظ على هوية The Eraside حية.
أريد من كل ضيف يدخل أبوابنا أن—
للشعور بجوهر The Eraside.
إنه فندق خمس نجوم.
نحن هنا لتقديم تجربة خالية من العيوب
الذي يترك انطباعًا حقيقيًا لدى كل ضيف.
هذا هو الشعور... الروح التي أريد أن ألتقطها...
إذن، كيف الحال؟
هل وجدت أي شيء مثير للاهتمام حتى الآن؟
ليس بعد.
سأنام عليه ليلة أو ليلتين أولاً.
ماذا تحدق فيه؟
فقط معجب بصديقتي الجميلة.
أنت متحدث لطيف.
هل تريد أن تتذوق كم هو حلو؟
هل أنت مجنون؟ نحن في مكتبة!
رؤية ابتسامتك تجعلني أشعر بتحسن.
اعتقدت أنك ستظل متوترًا.
بعد أن واجهت تلك العجوز.
آه…
إذا كان علي أن أتوتر، فإنني أفضل أن أتوتر بشأن من هو الخلد.
لا أزال لا أفهم ذلك
كيف يخطط P'Pad و P'Chan للتعامل مع هذا الأمر.
ما الذي جعلك تختار هذا المكان؟
إنه…
جميلة جدًا.
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أختاره.
أردت أن آخذك إلى مكان لطيف.
أردت فقط أن أستمتع بتناول عشاء لطيف معك.
هديتي الليلة.
أليس هذا مكلفًا بعض الشيء؟
ربما يجب علينا أن نذهب إلى مكان أبسط.
إنه بخير.
أستطيع تحمله.
وبالإضافة إلى ذلك... فأنا أرغب في إنفاقه بالكامل على أي حال.
ماذا تقصد؟
هل تعلم يا بيفي؟
حول مشروع Khun Rain الذي فاز—
- شركتك نسخت شركتنا.
- ماذا؟
لماذا لم أعرف شيئا عن هذا؟
لماذا لم تخبرني في ذلك اليوم؟
وكيف عرفت ذلك؟
من الصورة التي أرسلتها لي… أثناء العرض.
هاه؟
انتظر ثانية—
أنا تائهة تماما هنا.
لم أكن مشاركًا في هذا المشروع منذ أن أحضر Khun Thee فريقه الجديد.
لم يكن لدي أي فكرة أن التصميم ينتمي إلى جينتا.
إذن... هل هذا صحيح؟
ولكن كيف يمكنك أن تعرف ذلك على وجه اليقين؟
لقد دفع لي خون ثي مقابل الحصول على بيانات الشركة—
وتسليمها إلى Mind Space.
ولكنني لم أرغب في فعل ذلك أبدًا، يا بيفي...
لقد كنت أشعر بالسوء منذ ذلك الحين.
هل كان ذلك بسبب المال؟
- أردتُ فقط مساعدتك في كسب بعض المال.
- ليس هكذا يا تيرتيس.
ولكنني لم افعل ذلك!
- أنا فقط-
- كيف من المفترض أن أصدقك؟
لقد أخذتني إلى مكان مثل هذا...
من أين حصلت على المال؟
إن لم يكن من—
هنا يا رفاق.
هذا هو المشروع الجديد.
علينا أن نعود هذه المرة.
فهمتها.
انتظر... هل تعتقدون أنني الخلد؟
أنا لست الفأر، حسنا؟
فقط ركز على عملك .
ماذا تنظر اليه؟
أنا لست الخلد!
وفقًا لجدول خون باد—
من الممكن أن يكون يوم الإثنين 30، حوالي منتصف النهار.
حسنًا، حصلت عليه.
حسنًا، أيها الجميع، توقفوا عما تفعلونه.
حسنًا، اجلس.
دعونا نوضح الأمر الآن.
التوتر في هذا المكتب-
- لأن الجميع خائفون من وجود الخلد، أليس كذلك؟
دعونا نذكر أنفسنا بالمبادئ الأساسية لـ Jinta Architect.
تفضل، خون أوبايب.
من فضلك قف.
كل تصميم نقوم بإنشائه
- يأتي من الحب والتفاهم.
نحن نعمل بالقلب.
بالضبط.
علينا أن نعمل بالقلب.
فكر في الأمر.
لقد عملنا معًا كل يوم.
منذ سنوات.
من-
من يجرؤ على ذلك؟
- الخيانة، والتجسس على فريقهم؟
يمين؟
شكرًا لك.
إذن... هل ستخبرنا أخيرًا لماذا نحن هنا؟
يتمسك.
ليس الجميع هنا بعد
من ننتظر غيره؟
يبدو هذا الأمر أكثر كثافة من الشهادة في المحكمة.
انتظر-هل أنتما الاثنان على علاقة؟
نعم ، خون أوبايب.
لقد كنا معًا لأكثر من عام الآن.
وهذا يعني أن التصميم مسروق
- ماذا كنت تفعل؟
لا.
لقد استأجر هذا الوغد تيرتيس ليكون جاسوسًا في شركتنا -
تزويده ببياناتنا ومعلوماتنا.
هذا... هل هذا صحيح؟!
إذن لماذا تبكين؟
قل شيئا!
منذ متى عرفتم هذا الأمر؟
منذ البداية.
لقد لاحظنا أن تيرتيس كان يتصرف ...
...غريب.
أخبرنا ماذا يحدث حقًا؟
نحن نستطيع مساعدتك.
هل تتذكر يوم المقابلة الخاصة بك؟
لقد أخبرناكم في ذلك الوقت
- هذه الشركة تعمل مثل العائلة.
نحن نبحث دائمًا عن بعضنا البعض.
نحن قلقون عليك، تيرتيس.
كون ثي من مايند سبيس... عرض عليّ صفقة - أن أكون جاسوسًا له.
لقد أراد مني تسريب معلومات من الشركة.
وقال أنه سيدفع لي ثمن ذلك.
لقد كنت متوترًا للغاية، وبالكاد أستطيع تحمل الأمر بعد الآن.
هذا الوغد... إنه يمارس حيله القذرة مرة أخرى، أليس كذلك؟!
انتظر-هل وافقت على الصفقة؟
لن أقبل عرضه أبدًا.
بغض النظر عن مقدار المال الذي عرضه
انا احب جينتا.
لن أخون هذه العائلة أبدًا.
لكن... أريدك أن تقبل عرض ثي.
ماذا؟ لماذا؟!
لأنه إذا لم تفعل ذلك-
- شخص آخر سوف يفعل ذلك في نهاية المطاف.
أريدك أن تأخذ كل ما يقوله لك-
- وأبلغنا بذلك مباشرة.
أنا...لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
أنت تستطيع.
حسنًا-
حتى نقدم لك مكافأة خاصة.
ومن ثم يمكنك أيضًا الاستيلاء على Thee's أيضًا.
عصفورين بحجر واحد.
نعم.
لذا خسارة مشروع خون راين...
-هل كان كل هذا جزءًا من خطتك؟
اهدئي يا أختي.
لم يكن لتيرتيس أي علاقة بهذا الأمر.
لم تكن هي من سربتها.
لقد زرعت خلدًا آخر داخل شركتنا.
لا أستطيع أن أصدق أن كون تيي يمكن أن ينحدر إلى هذا المستوى المنخفض ...
إذن... هل تعلمون من هو الخلد حتى الآن؟
مازلنا نجمع الأدلة.
وبمجرد أن نحصل عليه-
- سوف نلقي القبض على هذا الخلد متلبسًا بالجرم المشهود.
الجميع-
لنتوقف عن هذا. سنستأنف هذا غدًا.
حصلت عليه، شكرا لك!
- سنتحدث أكثر في LINE.
- بالتأكيد.
أيضًا-
دعنا نذهب.
حفظ الملف—
تمام.
دعنا نذهب.
هل لديك شيء لتقوليه لنا... عمة؟
لقد أخبرني خون ثي أن—
-التقط صورًا لجميع المشاريع التي كان جينتا يعمل عليها.
وأرسله إليه.
لم أكن أعرف…
...أي مشروع كان أي مشروع.
كانت وظيفتي فقط التقاط الصور
- وأرسلهم، هذا كل شيء.
لقد كنت بحاجة ماسة إلى المال...
كنت سأستخدمه-
- لدفع تكاليف علاج حفيدتي المريضة.
ولكن ما فعلته يا عمتي-
- إنه يؤثر على الجميع هنا.
خون أوكباب…
أنا آسف حقا.
من فضلك لا تبلغ عني... من فضلك.
إذن ماذا عن هذا؟
ستأخذ القرص الصلب إليك—
- ولكن لا تخبره بأنك تم القبض عليك.
استمر بالتصرف كمخبر له.
افعل هذا من أجلنا، ولن نرفع عليك أي اتهامات.
هل يبدو عادلا؟
هل تريد مني الاستمرار في العمل على هذا التصميم؟
نعم.
فقط اجعلها تبدو أكثر فخامة.
هذا ليس عالي الجودة بما فيه الكفاية.
من أين حصلت على هذا التصميم، P'Thee؟
- لا تخبرني أنها من جينتا.
- لا تسأل.
لقد تحدثنا عن هذا بالفعل.
فقط افعل ما قلته لك.
من هذه النقطة فصاعدا—
-سوف نلتزم بهذا المفهوم.
لقد عملنا أنا ورين بالفعل على الأساسيات.
سنحتاج إلى مساعدة الجميع في الباقي.
إذن... هل سنلغي المسودة الأولى بالكامل؟
لا - لا ألغيه.
سوف نستخدمها - لإغراء العقل الفضاء بدلا من ذلك.
إذا كانوا يائسين لهذه الدرجة... فليكن الأمر كذلك.
لطيف - جيد.
سيكون الأمر صعبًا على الجميع
- ولكن سيكون هناك مكافآت إضافية في نهاية العام بالتأكيد!
دعونا نبذل قصارى جهدنا ونفوز بهذه المسابقة معًا!
- ياااي!
- دعونا نفعل هذا!
على أقدامكم، الجميع!
حان وقت توزيع المهام!
هيا لنتحرك!
تظاهر بالنوم؟
أغفو على هذه الأريكة كل ليلة... ولم أغسل وجهي حتى.
سأمسحها لك.
لا تذمر-تعال هنا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل يمكنني أن أحصل على قضمة؟
- نوم!
- ممم.
استمر، أنت قادر على ذلك.
- فايتو.
- الدب تيدي يشجعك.
الجميع-
هذا كل شيء لهذا اليوم.
دعونا نلتقطها مرة أخرى غدا.
- ياي!
أوه، انتظر ثانية، يا رئيس-
لدي سؤال جدي.
وأنا متأكد من أن الجميع هنا يريدون أن يعرفوا أيضًا.
ما هذا؟
أنت ورين…
ما أنتم بالضبط؟
نحن نتواعد.
ياي!
- ماذا؟!
- أخبرتك أنها ستعترف بذلك!
الآن، ادفع! لقد فزت!
- انتظر حتى يوم الدفع، حسنًا؟
- لا يمكن، ادفع الآن!
مهلا، مهلا! ماذا يحدث هنا؟
إنها تكذب! اسألها بنفسك!
رين، أخبرينا، هل أنت حقًا صديقتها؟
بالطبع!
أنا أواعد خون أوكباب.
لذا، بصفتي صديقة الرئيس التنفيذي،
أي امتيازات خاصة؟
دعنا نذهب لتناول الطعام!
أنا مرهق... أحتاج إلى إعادة شحن.
يا-
ماذا تشعر أنك تريد أن تتناوله الليلة؟
انتظر، أحتاج شحنًا أولًا! هيا~
حسناً حسناً.
أوكباب
أريد أن أتحدث معك.
دعنا نذهب.
ألا تريد أن تعرف يا أوكباب؟
لماذا أخذت تصميمك منذ عشر سنوات؟
أريد أن أخبرك بكل شيء.
هل ستأتي معي؟
هذا ليس ضروريا.
لا داعي للذهاب يا أختي.
دعونا نذهب إلى المنزل فقط.
ولكن... أريد أن أعرف.
أريد فقط أن ينتهي هذا الأمر أخيرًا.
قبل أن نتحدث عن ذلك…
أريد أن أتحدث عن الملعب الأخير أولاً.
لقد أرسل لي P'Thee التصميم بنفسه.
لقد تعامل مع كل شيء بنفسه.
لم أعرف شيئا.
أنا آسف... حقا.
أمي كانت العشيقة.
لقد كنت الطفل الذي لم يحبه والدي أبدًا.
لم يهتم بي أبدًا.
ولقد كنت ابنته الوحيدة.
لذلك كنت أنا من كان عليه أن يعتني به عندما كان مريضا.
كان علي أن أدرس…
عمل…
والعناية به في آن واحد.
أردت أن أثبت نفسي لأبي.
...أنني أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا.
اعتقدت أنه إذا تمكنت من النجاح فقط
ربما... سيقبلني أخيرًا.
لذا عندما جاءت تلك الفرصة
أحتاج إلى أخذه.
أب…
أب!
انخفض معدل ضربات قلب المريض!
رسمت هذا البيت لأشكرك.
للتدريس لي، P'Mind.
ب'مايند
- هم مصدر إلهامي.
أريد أن أكون مهندسًا معماريًا عظيمًا مثلك.
ولكن عندما رأيت الصورة التي رسمتها لي...
لقد كان جميلا جدا.
جميلة جدًا لدرجة أنني اعتقدت... أنني لا أستطيع أبدًا أن أصنع شيئًا مثل هذا بنفسي.
في تلك اللحظة…
لقد رأيتها كفرصة أخيرة لي.
لذا أخذت الرسم الخاص بك... وفعلت شيئًا لا يغتفر.
أعلم أن أسبابي لا تبرر ما فعلته.
وليس لدي أي عذر.
أنا آسف، أوكباب.
لقد كنت أنانيًا...
لماذا لم تخبرني... منذ عشر سنوات؟
لم تكن لدي الشجاعة.
لقد كنت خائفة...
خائفة جدًا من مواجهتك حتى.
لو قلت لي في ذلك الوقت،
لم أكن لأكرهك بهذا القدر.
ربما كنت أعطيتك هذا التصميم بنفسي.
أنا آسف، أوكباب...
لو أنني اتخذت الاختيار الصحيح في ذلك الوقت...
هل سنظل نحب بعضنا البعض كما كنا في السابق؟
أعتقد أن كل هذا جزء من خطتها.
يتصرف بشكل مثير للشفقة
فقط للحصول على الاهتمام.
لا أعتقد أن الأمر كذلك.
لا تفكري كثيرًا في الأمر، رين.
إنها طيبة القلب للغاية.
أنا فقط... قلق عليها.
لكن خون رين، يجب عليك أن تثق في خون أوكباب.
أنا أثق بها
واحد
إذن لماذا أنت متوتر هكذا؟
لا تخبرني... هل أنت غيور؟
حسناً! نعم، أنا غيور.
حب؟
هذا ليس ما هو عليه بعد الآن، يا عقل.
أنت قلت-
لم ننفصل رسميًا أبدًا، أليس كذلك؟
إذن دعني أقولها الآن.
دعونا ننفصل.
انا لم أعد احبك
[موسيقى] ♪ عندما رحلت، كان قلبي لا يزال متمسكًا بك. ♪
♪ يؤلمني...لا أعرف السبب. ♪
♪أخبرني - ما الخطأ الذي ارتكبته؟ ♪
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪
♪ تتلاشى - تختفي من قلبي. ♪ [موسيقى]
بالنسبة لمشروع خون بارات—
دعونا نتنافس بشكل عادل ونزيه هذه المرة.
أريد أن أرى P'Mind—
الذي كنت معجبًا بموهبته مرة أخرى!
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪
♪ تتلاشى - تختفي من قلبي. ♪ [موسيقى]
استيقظي يا صديقتي النائمة.
الآن...
ماذا اتصلت بي للتو؟
لا أقول.
يعني جدا ~
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد كنت أنتظر إلى الأبد.
مهلا، لقد علقت في حركة المرور.
إنها بانكوك، بعد كل شيء.
ولكنني عالق أكثر.
عالقة بك.
من الآن فصاعدا، دعونا نواجه كل شيء معًا.
لا أعلم ماذا يحمل المستقبل
ولكنني أشعر بالثقة
عندما تكون هنا معي.
أعدك-
سأبقى بجانبك.
من الآن فصاعدا،
لن تضطر إلى المشي بمفردك مرة أخرى.
سأظل ممسكًا بيدك هكذا
ولن أتركه.
لن أتركه أبدًا.
[موسيقى] ♪ لا أعرف لماذا - مجرد رؤية ابتسامتك تشعرني وكأنني أرسم لوحة فنية جميلة. ♪
♪ مثل الألوان التي تملأ قلبي بالوضوح. ♪
♪ قد لا نتناسب دائمًا بشكل مثالي، ♪
♪ ولكن مع ذلك، أريد فقط أن أبقى بالقرب منك. ♪
♪ أنت تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟ ♪
- لنذهب إلى المنزل.
♪ تشعر بنفس الشعور، أليس كذلك؟ ♪
♪ أنت تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟ ♪
♪ مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم. ♪
- دعنا نذهب إلى المنزل.
♪ استمع إلى قلبك - ستسمع أن الإجابة هي أنت ♪
♪ (الإجابة هي أنت). ♪
♪ استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت ♪
♪ لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت. ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم هو أنت. ♪
سنذهب يا بريم!
♪ الشخص الذي سأختاره اليوم هو أنت. ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم هو أنت. ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ دائما. ♪
الجميع—
♪ دائمًا. ♪
♪ دائما. ♪
علينا أن نفوز بهذا الملعب.
♪ دائمًا. ♪
بالطبع يا أخي!
أعطي أفضل ما لديك!
- نعم!
- دعنا نفعل هذا!
لا داعي للذعر، تنفس. حافظ على هدوئك.
- فهمت؟
- فهمت.
الجميع، استرخوا. لا تقلقوا.
نعم، تمامًا مثل ما قاله تش
هاه، أنت...؟ أنت آخر من يجب أن يقول هذا!
- أنت ترتجف!
- هي!
- اهدأ يا أخي!
- أنا أتحمل الأمر!
تعال!
ساقي، هيا!
- هيا!
- سأذهب!
- فقط اذهب بالفعل!
- براه!
- صباح الخير.
مرحباً بالجميع.
أنا بارات، مالك مجموعة فنادق Eraside.
أولاً، أود أن أشكر جميع الشركات الحادية عشرة—
لتقديم مقترحاتكم لمشروع الفندق الجديد.
شكراً جزيلاً.
هذه المرة… سنتمكن أخيرًا من التنافس الحقيقي.
ثم سوف تتنافس معي أيضًا.
مرحبًا.
أنا العقل، من الفضاء العقل.
المفهوم الذي نقدمه اليوم هو-
فندق ذكي.
لماذا لم تستخدم التصميم الذي أعطيتك إياه؟
هكذا تعمل هذه الصناعة.
إنها ليست مجرد شركة - اسمي موجود عليها.
أنت من قال—
أردت أن تكون ناجحًا.
الجميع…
أنظر إلى هذا.
الذي سرق التصميم
ولم يكن خون أوكباب.
ماذا؟ هل تحاول طردني؟!
[موسيقى]
♪ إنه خطئي - لأنني وثقت بك بكل قلبي. ♪
♪ خطئي - لأنني أحببتك كثيرًا. ♪
♪ لم أكن أتوقع أبدًا أنك سترحل... دون وداع واحد. ♪
♪ ترك خلفك فقط الذكريات الجميلة. ♪
♪ عندما رحلت، كان قلبي لا يزال متمسكًا بك. ♪
♪ يؤلمني...لا أعرف السبب. ♪
♪أخبرني - ما الخطأ الذي ارتكبته؟ ♪
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪
♪ تتلاشى - تختفي من قلبي. ♪
♪ أريد فقط أن أسأل - لماذا رحلت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف... هل أحببتني حقًا؟ ♪
♪ في ذلك الوقت، كنت أعتقد حقًا أنك أنت الشخص المناسب. ♪
♪الوحيد الذي اختاره قلبي على الإطلاق. ♪
♪ كل ذكرى شاركناها لا تزال تعني الكثير. ♪
♪ لم أنسَ أبدًا القصة التي تركناها غير مكتملة. ♪
♪ لا يزال يؤلمني... لا يزال يمزقني. ♪
♪ أن يتم التخلي عنها - مع الدموع التي لا تتوقف عن السقوط. ♪
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪
♪ تتلاشى - تختفي من قلبي. ♪
♪أنا لا أطلب منك العودة. ♪
♪ أنا لا أطلب الحب مرة أخرى. ♪
♪ فقط... ساعدني على إنهاء هذا. ♪
♪ حتى أتمكن من محو ما تبقى. ♪
♪لا أحتاج إلى عودتك. ♪
♪ أنا فقط بحاجة إلى... وداعك. ♪
♪ دع الحب الذي بنيناه معًا ذات يوم... ♪
♪ تتلاشى - تختفي من قلبي. ♪[موسيقى]